Oem7F7B为Oem7特殊机型备用版，一般用户请使用Oem7F7版进行激活，极少数机型例如三星R428请使用本备用版进行激活。



Win7激活-特殊机型备用版  Oem7F7.exe

当上面的版本不能激活时使用，针对部分三星/神州等，记住开机F5热键跳过


Q&A 
  Q:  在Windows 2008下,软件停止工作
  A:  请务必在运行Oem7之前关闭数据执行保护（由于2008为服务器，系统安全默认开启了DEP数据执行保护），计算机-右键属性-高级系统设置-高级-性能-设置-数据执行保护-仅为基本Windows程序和服务启用DEP，激活完毕后关闭该选项即可。

  Q:  在30天试用期过后激活，激活后第一次进入系统会提示没激活
  A:  请放心，此时其实已经激活，右键计算机属性即可查看，重新启动就会发现正常了，黑色桌面背景需要手动修改。所谓的换一个激活软件就能激活是因为你重新启动了,所以,没必要换激活软件,建议使用Oem7.

  Q:  华硕某型号激活后风扇不转
  A:  进入BIOS,把风扇转速自动调节禁用(Cpu Q.fan)

  Q:  极少极少一部分电脑操作后无法进入系统。
  A:  放心，重新启动狂按F5，选择1，进入系统运行激活卸载即可。

  Q:  三星/神州不能激活时请参考最新Oem7特殊机型激活方法,并使用Oem7特殊机型备用版尝试激活。

  Q:  提示缺失tmp.dll文件请检查你使用的用户名是否畸形，比如&%#*|等

  Q:  提示无法获取BIOS信息的，请打开注册表HKEY_LOCAL_MACHINE\HARDWARE\DESCRIPTION\System\SystemBiosVersion，然后把该键值修改为111等，重新运行Oem7即可。

  Q:  自己乱使用优化软件关闭重要系统服务（SPP软件保护服务），导致提示不是正版的请不要再麻烦小马，小马没有那么多时间解决你的问题，请自己按Oem7提示开启服务或重装，这也是随便在Win7下使用优化软件的一个教训。


如有问题，请到官方地址查看Q&A,确定不是已知问题后提问http://www.pccppc.com/show.php?tid=253